# cybersport
Cybersport Design Modification
User script for http://tampermonkey.net browser addon. Tested in opera (chromium based browser).

### v:0.31
* меню чистится полностью (исправлена ошибка приводящаю к стопу скрипта, при отсутстующих активных турнирах)
* футер удален

### v:0.2-0.3
* Изменен класс заголовка основного меню владельцами сайта (вс)
* Увеличена ширина текстового блока в новостях /news/ ...

### v:0.1
* Удален блок "матчи" вверху страниц;
* Цветовая схема дневного и ночного режимов переделана в нейтральные серые цвета;
* Изменено основное меню. Вынесены ссылки [матч], [стримы], [турниры]. Остальные спрятаны в отдельное меню [Новости и Статистика] ввиду их редкого использования или бесполезности. Меню можно изменить под себя (см. переменную menu в скрипте). 
Для возвращения компоновки по умолчанию, удалите строки:
``` javascript
removeElementsByClass('menu__item', 5);
var content = document.getElementsByClassName('menu')[0].innerHTML;
document.getElementsByClassName('menu')[0].innerHTML = menu + content;
```
* Большие изменения претерпела главная страница;
* Увеличен блок новостей, до 50%;
* Все новости собраны в два списка;
* Убраны все изображения, стримы, блок с важными новостями;
* Важные новости перенесены в правый список;
* Прочитанные новости выделяются другим цветом (изменение для всего сайта).
* Статистика встреч в матчах убрана в выпадающий блок (collapse); Для отображения нажать на ссылку "ПОКАЗАТЬ СТАТИСТИКУ". Для скрытия "СКРЫТЬ СТАТИСТИКУ";
* Удален блок "Читайте также", ввиду его бесполезности;
* В комментариях удален фильтр [Все/Популярные/Новые].
Для возвращения фильтра удалить строку:
``` javascript
if (document.location.href.indexOf('/streams/game/') == -1 && document.location.href.indexOf('/blog/') == -1){removeElementsByClass('tabs tabs--tab1 tabs--filter');}
```
* Убраны цветные овалы тегов в т.ч. и в комментариях;
* др. минорные фиксы.
